Repository: rime/squirrel
Catalog: Squirrel/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Squirrel
zh_hant: 鼠鬚管

# deploy_update
source: Deploying Rime for updates.
zh_hant: 更新輸入法引擎…

# deploy_start
source: Deploying Rime input method engine.
zh_hant: 部署輸入法引擎…

# deploy_success
source: Squirrel is ready.
zh_hant: 部署完成。

# deploy_failure
source: Error occurred. See log file $TMPDIR/rime.squirrel.INFO.
zh_hant: 有錯誤！請查看日誌 $TMPDIR/rime.squirrel.INFO

source: Full shape
zh_hant: 全角

# !full_shape
source: Half shape
zh_hant: 半角

# simplification
source: Simplified
zh_hant: 汉字

# !simplification
source: Traditional
zh_hant: 漢字

# extended_charset
source: CJK extended
zh_hant: 增廣

# !extended_charset
source: CJK baseset
zh_hant: 通用
